Repository: ne-dot/MindFLow
Catalog: MindFlow/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Success
zh_hans: 成功

source: Error
zh_hans: 错误

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Save
zh_hans: 保存

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# tab_home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab_favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# tab_profile
source: Profile
zh_hans: 我的

# anonymous_login_success
source: Anonymous login successful
zh_hans: 匿名登录成功

# anonymous_login_failure
source: Anonymous login failed
zh_hans: 匿名登录失败

# login_success
source: Login successful
zh_hans: 登录成功

# login_failure
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# search_hint
source: Try voice search for hands-free exploration
zh_hans: 尝试语音搜索，解放双手探索

# suggestion_ai_search
source: How does AI search work?
zh_hans: AI搜索是如何工作的？

# suggestion_productivity
source: Best productivity tools in 2025
zh_hans: 2025年最佳生产力工具

# suggestion_remote_work
source: Future of remote work
zh_hans: 远程工作的未来

source: Search text changed:
zh_hans: 搜索文本变化:

# mic_button_tapped
source: Microphone button tapped
zh_hans: 麦克风按钮点击

# suggestion_tapped
source: Suggestion card tapped:
zh_hans: 建议卡片点击:

# search_placeholder
source: Search anything...
zh_hans: 搜索任何内容...

# welcome_title
source: Welcome to MindFlow!
zh_hans: 欢迎使用MindFlow!

# welcome_subtitle
source: Start searching to discover AI-powered insights
zh_hans: 开始搜索，探索AI驱动的见解

# search_result_placeholder
source: Ask MindFlow anything...
zh_hans: 向MindFlow提问...

# tab_explore
source: Explore
zh_hans: 探索

# tab_saved
source: Saved
zh_hans: 收藏

# search_result_card1_title
source: Modern Workspace Optimization
zh_hans: 现代工作空间优化

# search_result_card1_desc
source: Learn how to create an efficient and ergonomic workspace that boosts productivity and creativity.
zh_hans: 了解如何创建高效且符合人体工程学的工作空间，提高生产力和创造力。

# search_result_card1_source
source: Productivity Hub
zh_hans: 生产力中心

# search_result_card2_title
source: AI-Powered Task Management
zh_hans: AI驱动的任务管理

# search_result_card2_desc
source: Discover how artificial intelligence can streamline your daily tasks and improve workflow efficiency.
zh_hans: 探索人工智能如何简化日常任务并提高工作流程效率。

# search_result_card2_source
source: Tech Insights
zh_hans: 科技洞察

# search_result_card3_title
source: Data Visualization Techniques
zh_hans: 数据可视化技术

# search_result_card3_desc
source: Master the art of presenting complex data in clear, engaging visual formats.
zh_hans: 掌握以清晰、吸引人的视觉格式呈现复杂数据的艺术。

# search_result_card3_source
source: Data Science Daily
zh_hans: 数据科学日报

# ai_response_copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# ai_response_share
source: Share
zh_hans: 分享

# ai_response_like
source: Helpful
zh_hans: 有用

# ai_response_dislike
source: Not helpful
zh_hans: 无用

# ai_response_copied
source: Copied
zh_hans: 已复制
